Descrição: Uso em armazéns,grandes depósitos,balanças rodoviárias.
Pátios de manobras de transportadoras e cais de portos, hangar de aviões e etc.
Acendimento instantâneo e não causa aquecimento da lente que fica mais tempo acesa.
Durabilidade infinita, pois os LED’S possuem vida longa, 90% mais econômicos.
Baixo consumo de energia, menos manutenção, dura até 100.000 horas (lâmpadas 2.000 horas).
Podem funcionar em 110 ou 220 VAC.
Uso de duas (2) ou três (3) lentes com diâmetro variado.
Caixa injetada de termoplástico na cor preta.
LED’S de alto brilho e 16.000 candelas de cada.
Fixação por meio de braços de alumínio.
Semáforo com lentes de 150mm com (180 LED’S).
Alimentação elétrica sob encomenda de 12 VDC.
Obs.: Realizamos transformações de semáforos comuns usados para LED’S com caixas em perfeito estado de uso.